（敏感新人 岡本真憂）（现女大学生 AV出道）
（开始）
来了
早安  早安
（现女大学生 岡本真憂）好厉害 来得好飒爽
飒爽
感觉 走的姿势好帅  真的吗？
好厉害  没有
好可爱
今天要出道  是的
现在心情如何？
紧张
紧张吗？  是的 紧张
完全看不出紧张  很紧张的
身材很好  真的吗？
身高是？
164吧
好高 身边的人都是这样吗？
在朋友里算高的
现在是大学生吗？
是的  很享受的时期吧？
很享受  享受吗？ 享受
（采访）
那么来到舞台 感觉如何？
有点紧张
（我听说你在大学有个乐队）
是的
组建了个乐队
你是？  吉他手
轻音社吗？
是的
那很喜欢玩  是的  （监督感觉是乐队爱玩女生）
会玩吗？ 会哦
震惊
会玩吗？这样吗？（和预想的一样）
那你有几个男朋友
没有男朋友
没有男朋友吗？  没有
是的 没有（不喜欢交往）
没有男朋友
那个
那体验人数是？
体验人数是2
两个？  是的
你是大学生吧？  是的
爱玩  爱玩
两个也太少了吧  是吗？
（爱玩是指捉迷藏）
有在搞乐队吗？  是的
有男成员吧  有
那不是很容易发生关系吗？
但是 只有两个
这算爱玩吗？  不算吗？在玩啊
在玩吗？  是啊（难道爱玩是抓鬼）
那你做爱怎么办  有炮友
爱玩 爱玩 有炮友
有炮友吗？（感觉跟普通爱玩差不多了）
几个炮友
一个炮友  一个炮友？  是的
和他每天做吗？
并不是每天
一个月一次吧
太少了吧（和倦怠期的中年夫妻一样）
一个月一次？  是的
每个月吗？那一共几次了？
两次左右吧
（和炮友也才两次）
这算是炮友吗？  是的
两次吗？  是的
爱玩吗？  爱玩
等等 和我的认知不一样
不是吗？ 难道你很认真？
并没有（看上去很随性其实很认真）
体验人数2
其中一个是炮友  是的
你很认真吗？  才没有 我很爱玩的
爱玩吗？  是的
很保守吗？  并没有吧
有炮友  有炮友吗？
爱玩吗？  爱玩
然后准备出道  是的
这样啊
总之 轻音感 会弹吉他吗？
吉他 是的
（准备好了吉他）
应该没问题吧
大概就是这样
好厉害
真的会弹吗？
弹什么类型的？  摇滚
真的吗？摇滚吗？  是的
不是动漫里的曲子吗？  也不是 但有主题曲什么的
弹一下  摇滚吗？
（出演 岡本真憂）
《第一章》
再来一次 好
再来一次
我想练习
但是这是AV  怎么了
你感觉AV如何？你的体验经历里
不太喜欢
那不行啊 你这  我不觉得舒服
所以不喜欢 不觉得舒服
是的
所以经验人数少  是  和炮友也不经常做
这样啊
想练习吗？  可以吗？
练习怎么了吗？  最近有演出
这样啊 那现在不该出演AV
是的 我想练习 可以吗？
不过练习的同时也可以拍AV吧
同时进行吗？  可以吗？
要开始了哦
冷静点
等等 别这样  舒服吗？
不舒服  不舒服吗？  不舒服
不舒服吗？那为什么颤抖  才没有
等等 不要这样
不是想练习吗？  是的
我想练习  有感觉了吗？  没有
但是我想练习  你继续
这样我没办法练习
不要这样  最后和炮友做是什么时候
最后吗？一个月前
很早了  是的
等等 不要这样 我再练习
好厉害
等等 等等
等等
怎么了 要演出了吧？
是的  没有感觉吧  没有
快演出了  振动棒  演出
演出很近了
等等 好色
什么意思？  等等 好色
好厉害 等等  逃走了
等等
用吉他表现一下  用吉他表现吗？
等等 什么样  舒服吗？
才没有 等等
这样不行 等等
不可以  很舒服吧？  没有
没有  湿了吗？ 没有
没有感觉 等等
等等  拿不稳了吗？  是啊 所以等等
这个取下来
好吧
好厉害
不要 不可以 等等
不可以 好厉害啊 这个
等等 不行了
等等  可以摸阴蒂吗？可以吗？
不可以
反正很舒服  才没有  没事的
没事的 脱了
脚好长  没有
这个可以脱了吗？  等等
我拿着内裤呢  等等 好害羞
你湿了吗？  没有
没有感觉
喜欢吗？  不喜欢
像这样呢？
怎么样 感觉
手指插进去了
舒服吗？湿了  没有湿
好湿啊
我的错觉吗？  是的
拿着内裤呢  不然呢
有感觉吗？  没有
完全不舒服
真的吗？  真的
你说什么  什么都没有
过来一点
怎么样 这里 加快也不舒服吗？
好厉害 这样舒服吗？
不行了
等等 这个
舒服的话告诉我
舒服  现在舒服吗？
好厉害
这里 很舒服吧
不舒服 不舒服
来吧
这里
感觉如何？
告诉我 弹琴
去吧
里面呢
舒服吗？这里
不要这样
湿湿的
很容易湿吗？  没有容易湿
可能容易湿
舒服吗？  还是不舒服
如何
舒服吗？
好厉害
这样可以吗？
颤抖得好厉害
怎么了 颤抖得好厉害
好厉害
真优 有感觉吗？  好像是
真的假的
那不用练习了吧？
今天不用练习了吧？  是的 下次吧
那么 做爱吧  好
打扰了
刚刚 有感觉吧？
没有感觉
有感觉吧？  没有
你高潮了吧？  没有
真的吗？但是你很舒服吧？
不 并不舒服  是吗？
（不知道为什么不承认）（有感觉的真优）
看不出来
但是 真的舒服的话要说
好的 不舒服  是吗？
那 今天做爱吗？  做
刚才不是说舒服吗？ 那走啊  好
帽子拿下来了  是的  拿下来也很可爱
谢谢
这个表情不错 很好看
请  好（对监督问话不积极回应）
《第二章》
哥哥的男人在这里  好
很湿吧  没有
很湿的吧？（不知道为何不承认的真优）
是吗？  是的
感觉很湿  是吗？
舒服吗？  也没有
也没有吗？那不叫刚刚的人了
好吧  这边请
好黑  没有
请多指教  请多指教
好伤心 你居然不舒服
抱歉 不舒服
好失落
请多指教  请多指教
请多指教
准备开始了 没问题吗？  应该没问题
你的衣服  脱吗？
是的  生气了吗？  没有
可以的话 脱了吧
好 这边……
害羞吗？  有点
那准备脱了吧  好
好白的衣服
谢谢
感觉如何？  好害羞  害羞吗？
脱了
王子 怎么办 就这样吗？  袜子也脱
谢谢
谢谢你来 好认真  没有
没有爱玩吧  爱玩
看不出
是啊 而且一直用敬语
可以转过去吗？ 后面 这样
不错的身体 喜欢自己的身体吗？
为什么  身体不是很好嘛？  并没有
不该说谢谢吗？  不喜欢
可以考进吗？  好
来舒服一下吧
躁动吗？
可以摸吗？  好
如何 可以接吻吗？  接吻吗？
生气了吗？  没有
可以继续吗？
感觉 有点奇怪呢
不 没有
有感觉吗？  没有
有什么喜欢的地方吗？  不知道  不知道吗？
好色
这里硬了  没有
这里 没有  真的吗？
这样呢
这里
内衣可以解开吗？
害羞吗？ 害羞
来
好害羞
硬了吗？  没有
没有用硬
看这里
这样很躁动呢
这样呢？
这里如何  下面吗？
等等
这个也要拍吗？
给我
知道湿了吗？
没有湿  真的吗？
还厉害 腿分开
好像 这里
看得见吗？  看得见
好厉害
可能湿了  偶尔这样吗？
给我多看看
这里
这个好羞耻
好羞耻  看得见吗？
好羞耻 稍微
好厉害 看得见吗？ 好湿
不要这样
害羞吗？  害羞
慢慢的
看得见吗？
看得见
听得见吗？  听得见
给我多看看
这里
害羞吗？  害羞
看这里 哪里在被舔
屁股
舒服吗？ 合理
如何
这里
要用这个吗？
不行吗？
不是不行  不是不行吗？
屁股翘起来
看
怎么样 这里
再用点力可以吗？
如何
好色
湿湿的
看这里
用力了
这样
这样呢
如何
插进去了吗
舒服吗？
要看吗？
湿湿的
湿湿的 舒服吗？  舒服
给我看 羞耻的地方
看得见吗？
这里舒服吗？   看得见吗？
这里
看得见吗？
看 摸一下
这是什么
好湿
感觉如何
奇怪的感觉  舒服吗？  好舒服
好厉害  你说什么？
舒服了
好厉害 那看
起来点
看
告诉我 那种感觉 好吗？
这里吗？ 看
很好
恶心 舒服
好厉害 看 我要摸了 这里
被舔的感觉如何
舒服吗？
有点害羞吧 这样
坐上来吗？  对 这样吗？
来摸合理
摸到了吗？
怎么样了  变硬了
这样顶着吗？  是的 顶着的吧
乳头呢  可能顶着的
能让我舒服吗？
能做到吗？直接来摸好舒服
摸一下阴蒂如何？
要给我舔一下吗？
要给我舔吗？
好舒服
可以继续吗？
看着这里继续
好舒服
过来
含住
摸一下小穴如何
很好
好舒服
小穴怎么样了？
湿了
这个可以插入吗？
好色
可以插入吗？
趟过去
躺下来
要插入了可以吗？
要插入了
插进去了
要插进去了
好色
舒服吗？
如何
没事吧？舒服吗？  舒服
过来点
这样舒服吗？
可以吗？
好舒服
舌头伸出来
摩擦 很好
插得深吗？舒服吗？
很好 继续动
好舒服
怎么啦？好湿
这里
摸
好厉害 摸到睾丸了吧
舒服吗？  好舒服
看插入的地方
忍不住了  好色
什么？
看插入的地方
这里
摸 插入的地方
湿湿的吗？  湿湿的
插好深
里面舒服吗？  好舒服
继续
如何？  好舒服
动起来
屁股翘起来
慢慢动 很好
插得深吗？插得深
自己动哦
继续动
继续
好舒服
太舒服了
好色
这里呢
和刚刚一样摸
看
看得见吗？
自己摸 知道吗？
怎么样了？
湿湿的
可以继续插入吗？躺下来
好舒服
舒服吗？ 好舒服
太舒服了
可以舒服起来吗？
可以射吗？
我要射这里 可以帮我撸吗？
可以吗？
准备帮我撸
太舒服了
好湿
舔一下
真优 舒服吗？
舒服  舒服吗？
你知道打扫口交吗？  什么
不知道吗？好认真啊？  不认真  是吗？
不认真吗？不知道打扫口交吗？
不知道吗
你在大学都是认真学习吗？  在玩
真的吗？  没有学习
没学习吗？真的假的？
那去洗澡吧  好
打扰了  怎么了？
好冷淡  我在洗澡啊（对监督特别冷淡）
不是   怎么了？你刚说舒服吗？
不 没有说
说了吧？  没有
说了吧，没有 不过很湿啊
不 并没有  好容易湿
好认真  没有
平时都在学习吧  完全没声
有挂过科吗？没有
不信 那肯定都合格了  没有
是吗？
难以置信
可以给我看看屁股吗？
屁股吗  屁股 好厉害
好了吗？
身材真好 好漂亮的屁股
谢谢 干嘛这么冷淡
不冷  是吗？  是的
好的
我很碍事吗？
很碍事吗？  在洗澡好  好 知道了
辛苦了 我还会来的（果然好冷淡）
《第三章》
刚刚给我们看了口交
果然习惯了吧  并没有
不喜欢口交吗？
不是的
但没被射嘴里过吧？  有过
真的吗？
有过  有射嘴里过吗？
有过  口交哦
真的吗？
没有逗我吧？  没有
那不知道男人哪里舒服吗？
知道
（那就口交吧）
看 这个如何
给你  好
男人哪里舒服
这里吧  好厉害
你懂的
我知道的
好厉害 好专业  也没有
可以坐下吗？
好
那 真的让人射过吗？
有
那 可以展示让人射的感觉吗？
含住吗？  是的 看看口交技术
嘴里是怎么动的？
怎么动？
会动  会动吗？
会舔  嘴里吗？
反面会舔吗？
反面 这里吗？
是的 会舔  是吗？可以给我看看吗？
这样男人很舒服  哪里？反面
这里吗？  我知道
真的吗？知道吗？还有吗？
还有
怎么了？平时哪里还舔？还舔
舌头 如何舔
如何舔吗？
像这样
手会用上吗？  会
我知道你能让人舒服了
真的能让人射吗？
真的
能让人射吗？  能
一脸不安呢  没有
没有吗？  我能做到
能做到吗？那就试试真的吧
真的吗？我知道了
（真的 请）
你好  你好
初次见面  初次见面
我刚看到了
能让肉棒很舒服吗？  是的
那么能让我的肉棒舒服吗？
是的
拜托了
那么 首先
好熟练
哪舒服
胸和肉棒都舒服
好舒服
这个
好厉害 好舒服
可以看看肉棒吗？
那个 我想看胸
知道了
好漂亮的身体
可以帮我舔吗？  好
好舒服
舔的好温柔
好厉害 好舒服
可以舔哥睾丸吗？
这里也舔吗？没有舔过吗？
没有
那 虽然是第一次  可以吗？
知道了
这里舒服吗？  舒服
真的是第一次舔吗？  是的
好熟练
想看胸部 可以解开胸罩吗？
好
看这里 这里好漂亮
可以摸吗？
好厉害 乳头硬了
好厉害
好舒服
这里舒服吗？  很舒服
好厉害 好熟练
好舒服
要射了
射的时候可以射脸上吗？
第一次可以射脸吗？
好
好舒服
还是 要射了
好舒服 要射了
真优真的让人射了呢
是的
晚上被射了好多
是的  感觉如何？
好热  热吗？
好厉害 这么熟练
真的很认真  没有
（第四章）
感觉还挺不错  没有吧
但是你很有感觉吧  没有感觉
别害羞 说出来  没有感觉
真的吗？  没有感觉
但让男友舒服吧
不知道  是吗？
我可以用秘密武器吗？  秘密武器
麻烦了
用这个吗？是的
能不要这样吗？
知道这个吗？有这个这样吗？
什么？为什么知道？
为什么见过？
如何 这样被顶着
没什么感觉
没有感觉吗？  没有
在颤抖  没有吧
真的没事吗？
再确认一下了
脱了吧
真的没问题吗？
好像很敏感  没有
没有吗？
很好色啊
不是的
真的吗？好色吗？  不是的
好色  喜欢色色事情
不喜欢
喜欢色色的事情吗？
乳头变硬了
很久远了吧？
有过这样吗？  没有
感觉如何
痛痒
舒服
舒服吗？
不舒服
你刚说了舒服  没说
觉得说舒服是输了吗？
没有  喜欢舒服吗？
做爱不舒服吗？  不舒服
可以继续吗？
感觉这里湿了
知道湿了吗？  可以看吗？
好湿
好像很开心  不开心
湿湿的
一直这样摸
湿湿的啊
湿湿的
舒服吗？
如何？  好舒服
舒服吗？可以继续舒服吗？
腿分开
分开了
里面如何？  好舒服
舒服吗？  好舒服
好湿
小穴好像很舒服   好舒服
知道自己里面哪里舒服吗？
里面还是外面点
很舒服吧
屁股转过来
很好
屁股翘起来 很好
舒服吗
可以舔吗？
起来点  很好
小穴被舔会兴奋吗？
会
很好
乳头很硬的感觉
被舔还是摸舒服
被舔
那就舔吧  这里好湿
湿湿的
像这样
颤抖的好厉害
颤抖的好厉害  舒服吗？
很舒服吧
舒服吗？
还有震动棒哦
是哦 想要这个吗？
你没有3P经验吗？  没有
不想试试吗？
试试吧
试试吗？  试试
那就来吧
过来
（第五章）
一次3P 试试吧  好
刚刚舒服吗？
那么接下来 也让我们舒服
拜托了 两个人吗？
拜托了  怎么办好
拜托了  怎么办
请3P  3P
怎么办好？
怎么办呢？怎么办好呢？
在上轮流让我们舒服吗？在上轮流
你心里感觉很舒服吧？心里
怎么办 这个
让男人舒服 用自己觉得合适的方式
自己觉得合适的  怎么办？
好主动 怎么了？因为刚刚被爱抚了
好直接 还想要
寂寞吗？  好色
继续
可以拉手吗？
拉手
好舒服
就是这样 好舒服
好厉害了
太色了吧
好舒服 有这样吧？
3P 没有
好厉害
看这里 很好 很舒服
这边也摸
好舒服
在摸肉棒吗？
边舔边摸
怎么样  好舒服  听不见
变大了  是吗？
好厉害
怎么样  在摸
肉棒露出来了 擅自弄出来了
怎么回事？不讨厌肉棒吧
不吧 弄出来
好厉害 感觉如何？
感觉如何？
感觉好激动  激动吗？
两根有什么不一样吗？
不一样 不一样 知道吗？
什么不一样？  形状
喜欢这个吗？
感觉 弯的方向舔一下
舔一下 舔一下
好色
好厉害 好大
就是这样
多舔舔
好舒服
好像很开心
等等 好舒服 这个好厉害
这边也要
好厉害 这边
就是这样
帮我撸
含住
好厉害 好会舔
好色
继续 很好
好舒服
好熟练
难得这样同时舔吧 同时舔 同时舔 舌头伸出来
看这里 好有趣 有趣吗？
很喜欢这样吧
好舒服
好厉害
用肉棒做色色的事情吧
来 屁股对着那边 很好
好色
能深一点吗？
好深
看看这么深
就是这里
就是这里 舔
太大了
看这个会激动吧
果然很色啊
很好  上来点
好厉害
好湿 好湿
如何？背后
背后舒服吗？我多舔舔
继续吧 好厉害
继续
舒服吗？湿湿的
舒服吗？
好色
好厉害
如何？这样  好舒服  舒服吗？
继续吗？
舒服吗？  好舒服
可以继续吗？
好湿
舒服吗？  舒服  腿抬起来
好厉害 可以继续吗？
继续了哦
继续 过来点
很好
好色
好舒服
被舔舒服吗？
小穴分开了哦 好舒服
继续舔呢
很好
好舒服
想要肉棒怎么样？
怎么样？
肉棒 手指能满足你吗？
舔呢
想怎么样  想被插入
肉棒吗？
要插进去了
这里还想要吗？
还想要  这里吗？
继续吗？  继续
该说什么？  肉棒插进来
插进来了  插进去了
自己分开
还好  好色
全部看得见
好舒服 很好
来舔
好厉害
好厉害啊 这个
好舒服
好厉害
舒服吗？  舒服 继续
怎么样？  舒服吗？  好舒服
太舒服了
还想品尝肉棒吗？
自己插进来
插进去了告诉我
能插进去吗？
胸部 好舒服
看 怎么样？  好舒服
腿抬起来
舒服吗？
插进去了肉棒
如何？
好厉害
如何？  好舒服
如何 肉棒  好舒服
继续
搂着我
像这样
好舒服
很好
继续
继续吧
可以继续插吗？  好
开始了哦
好舒服
来了 很好
很舒服吧
继续 好厉害
很好
好舒服
坐上去
很好
深吗？  好深
不难受吗？  好舒服  舒服吗？
继续动 很好
自己动
可以动吧 像这样
如何 很舒服
很好 继续
动得好厉害
舒服吗？  好舒服
小穴舒服吗？  好舒服
手撑着后面 很好
如何  好舒服？
好舒服
和我接吻
很好
有什么要来了吗？
怎么样
继续 很好
要插进去了
有没有这样过吧？  第一次
好色
肉棒插好深
好厉害
舒服吗？
好舒服
好厉害  继续
很好
肉棒插的好深
可以撸吗？
好舒服
舒服吗？  好舒服
屁股分开  自己来看
看得好清楚
舒服吗？  好舒服
很好
肉棒来了
多舔舔
很好
好舒服 插好深
太舒服了
好厉害
插的深吗？ 插好深
这里，继续摸
看
舒服吗？  好舒服
肉棒插得深吗？  插得深
不喜欢吗？  好舒服
舒服吗？
看的见
好舒服
继续 继续
要射了
要射了 要射了
舔
给我看看 吐出来点
全部吐出来
继续出来了
好舒服
可以内射吗？
忍不住了 要射了
要射了
弄干净
很好
含住
第一次3P如何？
舒服了
舒服吗？
你好认真  并没有
自己说的不认真
但其实很认真
没有 爱玩吗？
知道了 回去吧
好
不喜欢吗？  不是
（结束）
辛苦了  辛苦了
如何？  开心
开心吗？  是的
突然体验人数增加了  是的
感觉 很开心
太好了
那个最近感觉做爱舒服吗？
是的也许是
意外的很容易湿  是的
好厉害
那么 说下总结吧  总结吗？
很开心  就这样吗？
明天也上课吗？  是的
那好好学习  谢谢 我会加油的
好 辛苦了 辛苦了